'Aku bertemu denganmu
beberapa hari kemudian, Priya.'
'Aku tidak ingin kehilanganmu lagi
dengan mengatakan yang sebenarnya.'
'Chiku, aku ingin
tahu siapa orang itu'
'yang merenggut
seluruh keluargaku dariku!'
'Chiku, tolong beritahu aku yang
sebenarnya!  Tolong jangan diam!'
'Tolong beritahu aku!
- Apa yang ingin kamu ketahui'
'dari kakakku, Pihu?'
Anda tidak perlu memikul
tanggung jawab saya!
Aku tidak akan hanya menjagamu.
Baik itu saat baik atau buruk
Saya bahkan akan
memikul tanggung jawab
berdiri di sampingmu.
Saya tidak akan mampu
mengganti kerugian orang tua Anda
tapi aku tidak akan membiarkanmu
merasakan ketidakhadiran mereka.
Aku pasti bisa memberikan
janji itu padamu.
Saya menerima tanggung jawab
untuk membuat Anda bahagia.
Orang tuamu ingin
melihatmu bahagia, bukan?
Aku akan membuatmu bahagia
seperti yang mereka inginkan.
Priyanka.
Saya tahu pernikahan ini
terjadi di luar keinginan Anda
tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Anda tahu..
Tidak peduli apa yang Tuhan lakukan
Dia selalu melakukannya demi
kepentingan terbaik semua orang.
Lihat, aku
sudah mengenal Uday
sejak dia masih kecil.
Percayalah, dia pria
yang sangat baik.
Dia akan membuatmu sangat, sangat bahagia.
Tapi Anda harus belajar
bagaimana menjaga diri tetap tenang.
Uday dan Anda akan
memulai hidup baru bersama.
Mulai sekarang, Uday dan kamu
harus memahami
satu sama lain, oke?
Jujur, Priyanka..
Apa kamu tidak dengar
hal-hal baik yang diucapkan
Uday saat ritual pascanikah?
Ditambah lagi, baik itu kegembiraanmu,
kesedihanmu, atau kesepianmu
dia akan membagikan semuanya!
Oh ayolah!  Uday akan membuatmu
sangat bahagia, Priyanka.
'Aku harus bicara dengan Chiku'
'dengan segala cara.'
Hei, Pihu.
Apa yang Anda pikirkan?  - Apa..
Oh, tidak.. Bukan apa-apa.
Saya hanya ingin tahu bagaimana
cara membuat resepsi Uday dan Priyanka
peristiwa yang mengesankan dan
apa yang harus saya lakukan untuk itu.
Soumi.. - Ya?
- Kakak ipar.. Kalian berdua merawat Priyanka.
Saya akan segera kembali.
- Tentu!  - Oke.
Saya akan merawatnya.
Anda melanjutkan.
'Dalam keadaan apa pun
aku tidak bisa mengatakannya'
'bahwa orangtuanya dibunuh'
'tidak lain oleh ayahku.'
'Tn.  Sahabat Brijesh..'
'Apratim Sen Sharma.'
Chiku.
Hari ini, aku harus
mencari tahu semuanya.
Tolong.. Jangan sembunyikan
apapun dariku.  Jawab pertanyaanku.
Silakan!  - Priya.. Lihat..
Kami mengatur resepsi
Priyanka dan Uday hari ini..
Banyak tamu akan segera tiba.
Jadi, tolong..
Membahas itu tidak benar.
Tidak, Chiku.
Pertanyaan ini telah mengganggu
saya selama bertahun-tahun!
Aku berusaha sekuat tenaga mencari jawabannya..
- Hush..
...tapi saya tidak menemukannya.
Tapi hari ini, saya merasa seolah-olah saya
akan mendapatkan jawaban atas pertanyaan saya.
Anda memiliki jawaban atas pertanyaan saya, bukan?
- Priya..
Jadi, tolong beritahu aku..
- Priya, tolong!  Silakan.
Ini bukan waktunya
menjawab pertanyaanmu.
Bagaimana jika seseorang
mendengar percakapan kita?
Tolong jangan lakukan ini sekarang.
Hei.. Priya.. Apa..
Priya, apa yang kamu lakukan..
- Chiku, kumohon..
Anda tidak bisa mengabaikan saya!
Saya merasa seolah-olah ada
banyak hal tentang masa lalu kita
yang kamu tahu tapi aku tidak!
- Priya.
Apa yang kamu katakan!
Kami tumbuh bersama,
kami dibesarkan bersama!
Jadi, apa yang aku tahu
tapi kamu tidak tahu?
Saya tidak peduli jika
tidak ada yang berarti
tapi kamu pasti tahu
mobil apa yang menyebabkan
kita mengalami kecelakaan
sedang dilakukan
di garasi rumahmu.
Mengapa diam saja?  Jawab aku!
Katakan padaku mobil apa
yang menyebabkan kecelakaan itu
sedang dilakukan di garasi!
Tolong jangan diam, Chiku.
Aku.. Aku-aku..
- Priya, kumohon.  Silakan..
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membahas semua ini.
Tidak ada waktu yang lebih
tepat untuk membicarakan hal ini.
Tolong, Chiku, beritahu aku.
Bagaimana mobil itu
bisa sampai di garasi?
Tolong beritahu aku, Chiku!
Saya telah menyimpan pertanyaan
itu di hati saya selama bertahun-tahun.
Hari ini, hatiku mengatakan bahwa
aku sangat dekat dengan jawabannya.
Jangan jauhkan aku
dari kebenaran lagi.
Tolong beritahu aku!
Saya ingin tahu mengapa
saya kehilangan orang tua saya.
Saya telah mencari monster itu
kemana-mana selama bertahun-tahun.
Saya telah mencari kemana-mana.
Monster yang mengakhiri hidupku!
Saya kehilangan segalanya!
Masa kecilku terkena nuklir!
Saya kehilangan orang tua saya.
Saya pikir saya telah kehilangan
saudara perempuan saya dan Anda juga
tapi untung dan syukur
atas rahmat Tuhan
Saya menjadi menantu
perempuan di keluarga ini
dan kemudian, aku bertemu
kembali denganmu dan dia.
Saya melakukan segalanya
sesuai pengetahuan saya.
aku berusaha
menjaga diriku sendiri..
Tapi hari ini
setelah melihat mobil
rusak itu di garasi
Aku kembali terguncang.
T-Sekarang, aku diganggu
dengan pertanyaan-pertanyaan aneh.
Saya tidak dapat menenangkan diri.
Chiku, tolong beritahu aku yang
sejujurnya!  Tolong jangan diam!
Tolong beritahu aku!
- Apa yang ingin kamu ketahui
dari kakakku, Pihu?
Saudari.
Saudari..
Bukankah kamu meminta kami
untuk menjauh satu sama lain?
Saya mematuhi perintah Anda.
Saya tidak berbohong, oke?
Tapi adik iparmu
terus mendatangiku
dengan membuat alasan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Apakah begitu?
Jika itu benar,
siapakah kalian berdua
berdiskusi di sini secara sembunyi-sembunyi?
Sepertinya aku harus
memberitahu nenek
bahwa kalian berdua menutup
telinga terhadap orang yang lebih tua.
Itulah yang akan saya lakukan.  Aku akan segera menemuinya..
- Tidak..
Tidak perlu untuk itu.
Lihat.. Itu bukan aku!
Nona Brishti Bari mencoba berbicara
dengan saya secara sembunyi-sembunyi
karena dia takut padamu.
- Ah, benarkah?  - Ya..
Aku.. aku tidak bersalah disini.
Nah, sekarang, kamu bisa
menghukum adik iparmu.
Apa yang terjadi, Pihu?
Apa yang kakak katakan?
Aku lihat kakakku
menuruti syarat itu
tapi adik iparku tidak
mau menurutinya.
Apa yang telah terjadi padamu?
Kakak ipar, bukan begitu..
Masalahnya..
Kami sedang mendiskusikan menu
untuk resepsi Priyanka dan Uday.
Oh begitu!  Menu Resepsi
Priyanka dan Uday!
Lagi pula, kenapa kamu memberitahuku
jika Anda benar-benar sedang
mendiskusikan menu untuk resepsi mereka
atau menu untuk
resepsi kamu dan kakak?
Oke, baiklah.
Anda bisa melakukannya nanti.
Resepsi tidak akan dimulai jika
kalian berdua tidak pergi ke sana, oke?
Jadi, akhiri pembicaraan Anda
dan jangan terlambat ya?
'Kenapa Chiku terus
mengabaikan pertanyaanku?'
'Apakah itu berarti dia mencoba
menyembunyikan sesuatu dariku?'
'Aku bertemu denganmu
beberapa hari kemudian, Priya.'
'Aku tidak ingin kehilanganmu lagi
dengan mengatakan yang sebenarnya.'
Semoga suamimu diberkahi
umur panjang, anakku.
Semoga selalu bahagia dan puas.
Ada apa, Mridula?  Beri mereka berkah Anda.
- Tentu.. Oke..
Ini dia.
Ini adalah untuk Anda.
Ayo, tahan!
Apakah kamu menyukainya?
Ku..
Ayahku ingin
menyakiti kalian semua..
Dia ingin membunuh Pihu!
Dan aku juga bukan orang yang sehebat itu!
- Jangan menangis.
Meski begitu, kalian semua
memelukku dengan sepenuh hati!
Seperti itulah orang-orang
di keluarga ini, Priyanka.
Anda ingin menyakiti
kami karena Anda tertipu
tapi kamu juga
tidak seburuk itu lho.
Pihu..
Maafkan aku, Pihu!
Saya minta maaf..
Gadis bodoh.
Priyanka.
Tidak.. Jangan menangis..
Ini adalah saat yang menggembirakan.  Seseorang
tidak boleh menangis pada hari seperti itu.
Anda adalah putri dari
keluarga ini sekarang.
Anda adalah istri Uday kami.
Ibu mertua benar sekali.
Priyanka, lupakan
semua yang terjadi.
Anda harus memulai dari awal.
Tuhan tidak memberikan
kesempatan kedua kepada setiap orang
tapi Dia telah memberimu satu.
Anda perlu memanfaatkannya
sebaik mungkin.
Priyanka, jangan sedih.
Mulai sekarang, Anda
adalah bagian dari keluarga ini.
Anda benar sekali.
Mulai sekarang, Anda dapat mempertimbangkan saya
sosok ayahmu.
saya punya..
Aku tidak pernah mengharapkan ini..
Itu..
Bahwa kalian semua akan
memelukku sebagai orang yang dicintai..
Priyanka.
Priyanka, aku mohon padamu!
Tolong berhenti menangis!
Jika Uday kita mulai menangis,
tidak ada yang bisa menghentikannya!
Itu benar, Priyanka.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Melupakan masa lalu.
Kita sebaiknya memainkan 'Antakshari' sebagai gantinya.
- Ya!  - Cemerlang.
Ide cemerlang.  Ayo, kita buat tim.
- Oke.
Hei, tuan.
Saya tahu kalian berdua adalah pasangan
tapi kalian berdua tidak akan
berada di tim yang sama hari ini.
Anda berada di tim saya.  Ayo.
- Oh..
Ya, Kakak Ipar, Anda
berada di tim kami.
Ayolah, Tani!
Pergi ke sana..
- Oke.. aku pergi..
Besar.  - Ya.
- Kami sudah memiliki satu pengantin pria di sini.
Sekarang, kami juga memiliki calon pengantin pria di sini.
- Ya..
Priya.
Kemana Priya pergi?
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai saya menemukan kebenaran.
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada saya!
Silakan!
Kenapa kamu tidak mengerti, Chiku?
Saya belum melupakan
malam kecelakaan itu
dan aku juga tidak akan
pernah bisa melakukannya!
Saya mengingatnya sejelas siang hari!
Malam itu seperti
mimpi buruk bagiku!
Sejak saya menjadi bijaksana,
semua yang saya coba cari tahu
adalah orang yang membuatku kehilangan
segalanya, yang merampas masa kecil kita!
Hanya itu yang saya pikirkan!
Bibi Mousumi dan Paman
Paritosh membesarkanku.
Aku hanya mendengar satu
hal sejak aku masih kecil.. 'Pihu.'
'Jangan pernah mengungkapkan
identitas aslimu di hadapan siapa pun.'
'Lupakan semuanya..
Lupakan semuanya!'
'Lupakan masa lalumu
dan buatlah awal yang baru.'
Tapi katakan padaku..
Apakah semudah itu?
Tahukah Anda mengapa
mereka mengatakan hal itu?
Mereka takut jika
monster itu mengetahuinya
bahwa aku masih hidup, dia akan
membunuhku sama seperti yang lainnya!
Mereka takut kehilangan saya!
Tapi bagaimana caranya?
Katakan padaku bagaimana aku bisa tetap
menjadi ibu meski mengetahui segalanya!
Bagaimana cara melupakan
malam yang menghancurkan hidupku?
Chiku, aku ingin
tahu siapa orang itu!
Siapa yang merampas seluruh
keluargaku dan mengapa?
saya pikir
Saya telah kehilangan orang tua saya
saudariku
dan bahkan kamu
dalam kecelakaan itu
tapi tidak..
TIDAK..
Lalu saya mengetahuinya
bahwa Tuhan tidak merampas
segalanya dariku, Chiku.
Kamu dan adikmu masih hidup..
Tuhan mengirimkanmu kepadaku.
Ya, Chiku-ku..
Anda telah mengenali
Priyadarshini Anda, bukan?
Dan aku telah mengenali Chiku-ku
dan Suster Rusha juga.
Bahwa dia adalah kakak
perempuanku, Sudarshini Mitra.
Dan selama ini, kamu
telah merawat adikku
seperti adikmu sendiri dan
merawatnya dengan baik.
Anda memperlakukannya seperti bangsawan.
Anda mendengarkan
semua yang dia katakan.
Kamu bahkan rela menyerahkan
hidupmu demi adikku.
Sekarang, aku tahu segalanya, Chiku.
Pada hari aku menemukan
fotoku di dompetmu
adalah hari dimana aku menemukan jawabannya
bahwa kamu bukan orang lain
daripada Chiku-ku.
Tuhan belum merampas
segalanya dariku.
Dia mungkin telah
mengambil orang tuaku
tapi Dia memberi Chiku dan
adikku kesempatan hidup baru.
Namun meski mengetahui segalanya
Aku gagal memahami
sesuatu, Chiku..
Pak Apratim tidak ada
di mobil kami malam itu.
Jadi, dimana dia sekarang?
Dia seharusnya memiliki jawaban
atas semua pertanyaan, bukan?
Mengapa tidak ada seorang pun yang
menyebut orang tuamu di rumah ini?
Mengapa tidak ada yang
membicarakannya di sini?
Chiku, M-Tuan.  Apratim
adalah sahabat ayah, bukan?
Ayah sangat
mempercayainya, bukan?
Priya, tolong..
- Jadi, kenapa dia tidak menemani kita malam itu?
Priya.. Tolong..
- Kenapa ayah mau
segera pergi bersama kami?
- Kumohon.. P-Priya..
Apa yang terjadi..
- Priya, tolong.  Itu sudah lama sekali!
Silakan!  Anda..
Tolong jangan bicarakan itu..
aku..
Lihat..
Malam itu sama
menakutkannya bagiku
seperti itu untukmu.  Oke?
Aku.. Masa kecilku dirusak oleh
kesedihan dan kesengsaraan.. Aku..
Saya mulai memberikan waktu kepada
keluarga saya setelah kecelakaan itu..
Saya biasa mencoba level saya yang terbaik
untuk mengakhiri rasa sakit dan kesedihanku..
Itu sebabnya.. Itu sebabnya aku
selalu sibuk dengan pekerjaan.
Jadi, mohon jangan tanya saya
pertanyaan apa pun tentang hal itu.
Aku tidak ingin mengingatnya..
Kumohon, Priya.. Kumohon..
Tapi aku harus
mencari tahu, Chiku.
Saya ingin mendengar kebenarannya.
Tuan Apratim adalah
ayahmu, Chiku.
Saya yakin Anda tahu di mana dia berada!
Anda tahu apa yang terjadi padanya!
Selama Priyanka dan pernikahanmu
ketika Pak Judhajit mencoba membunuh
saya dengan suntikan mematikan
Saya bisa mendengarnya
meskipun efek obatnya.
Kata-katanya terus membuatku
takut dan hatiku terus berkata
bahwa Pak Apratim tahu tentang
orang yang membunuh orang tuaku.
A-aku mohon padamu, Chiku..
Tolong beritahu aku yang sejujurnya.
Tolong jangan sembunyikan
apapun dariku hari ini.  Tolong, Chiku..
Tolong beritahu aku apa
yang terjadi malam itu, Chi..
K-Kenapa perasaanku
seolah-olah kamu mencoba
menyembunyikan sesuatu dariku?
Anda pasti menyembunyikan
sesuatu!  Tolong beritahu aku!
Aku Priya-mu.. Jangan sembunyikan apa pun dariku..
- A-aku..
Aku tidak menyembunyikan apa
pun darimu!  Priya, kumohon!  SAYA..
Apa yang harus kukatakan padamu?
'I-Gelang ini'
'adalah milik ayah..'
'B-Bagaimana Priya
bisa mendapatkan ini..'
Milik siapa ini, Chiku?
Chiku, tolong berpikir keras..
A-Apa kamu tahu
sesuatu tentang gelang ini?
Apakah Anda melihatnya di
pergelangan tangan seseorang?
Seseorang terkait dengan keluarga kita?
Musuh bersama, mungkin?
Berfikir keras.  Perhatikan
baik-baik ini, Chiku.  Lanjutkan..
Lihat, aku..
Aku akan menceritakan semuanya
padamu dengan sejujurnya
tapi sebelum itu, kamu perlu
memberitahuku bagaimana kabarmu
dapatkan gelang ini.
Dimana kamu menemukannya?
Hari dimana monster itu
membunuh orang tuaku
Aku melihat ini..
Aku melihatnya di pergelangan tangannya..
Ini gelang itu.
Aku ingat..
Aku tidak akan pernah bisa
melupakan dua hal ini, Chiku!
Pertama.. Gelang ini..
Dan yang lainnya..
Mobil yang diparkir
di garasi kami.
Datang ke plat nomor mobil itu
Saya tidak akan pernah bisa melupakan
hal itu dan hari ini, secara tiba-tiba
kedua hal ini
muncul di hadapanku!
Tolong, Chiku..
Anda harus menceritakan
semuanya kepada saya.
Mobil itu menabrak mobil kami!
Apa yang dilakukannya
di garasi rumah ini?
Dan.. Dan gelang ini..
Milik siapa?
Pertanyaan yang terkubur
dalam diriku selama ini..
Aku tidak tahu kenapa
tapi aku punya firasat
bahwa saya akan
mendapatkan jawabannya hari ini
dan bahwa kamu mengetahui segalanya
tetapi kamu tidak mengatakan apa pun!
Aku mohon padamu, Chiku..
Tolong beritahu aku..
Jangan sembunyikan
kebenaran dariku lagi!
Ceritakan padaku apa
yang terjadi malam itu!
'Aku tidak akan bisa
memberitahumu apa pun hari ini, Priya.'
'Aku telah berubah drastis untuk
melupakan masa lalu yang mengerikan.'
'Aku sudah pergi
jauh dari masa lalu'
'bahwa aku tidak akan mampu'
'memberitahumu tentang
hal itu meskipun aku ingin.'
'Aku harus berbohong padamu.'
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
- Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu
gelang siapa ini.
Anda benar-benar tidak tahu?
Bukankah kamu ingin tahu
dimana aku menemukan gelang ini?
Tuan Judhajit memberikannya padaku.
Saya ingat gelang
ini sejelas siang hari.
Saya melihat monster itu memakainya.
Itu sebabnya saya tidak bisa mengatakan 'tidak'.
Setelah bertahun-tahun,
Tuhan tetap ada
menyerahkan segalanya
padaku di piring perak
tapi tidak sesederhana
itu kan, Chiku?
Tuhan sendiri ingin
monster itu dihukum.
Monster itu harus dihukum
karena dosa besarnya!
Hari ini, aku
memberitahumu ini, Chiku..
Apapun yang terjadi
Saya akan menemukan yang itu
yang membunuh orang
tuaku secara brutal.
Bagaimana menurutmu, Priya?
Menurutmu siapa yang
membunuh orang tuamu, Priya?
Tuan Apratim.
Tentang siapa yang membunuh orang tuaku
adalah sesuatu yang pasti
diketahui oleh Tuan Apratim.
Aku mengetahuinya dalam hatiku, Chiku..
Bahwa Pak Apratim pasti ada
hubungannya dengan kasus ini.
Tapi di mana aku bisa menemukannya?
Chiku..
Mengapa tidak ada orang di rumah
yang membicarakan Tuan Apratim?
G-Nenek dan Paman Pratim
alihkan topik segera setelah
Pak Apratim disebutkan.
Mengapa mereka selalu mengatakan bahwa
orang tuamu meninggal karena kecelakaan?
Tidak masalah jika tidak ada
orang lain yang mengetahui hal ini
tapi tahukah kamu
bahwa ini tidaklah benar.
Hari itu, ibumu ada di
dalam mobil, tetapi ayahmu..
Ayahmu tidak.
Chiku, tolong beritahu aku..
Tolong beritahu saya di mana dia berada.
Beri tahu saya..
A.. A-aku tidak tahu..
Aku benar-benar tidak tahu, Priya.
Aku benar-benar tidak
tahu di mana ayah berada.
Ayah mungkin tidak
ada di mobil hari itu
tapi setelah kecelakaan itu
Aku benar-benar tidak
tahu kemana dia menghilang.
Apa!  - Ya, Priya.
Setelah hari itu, tidak ada satu pun dari kami
menerima kabar apa pun tentang ayah.
Tapi bukankah kalian
semua mencoba mencarinya?
Dimana dia..
Bagaimana kabarnya..
Tolong, Priya!  Saya tidak ingin
membicarakan hal ini dengan Anda!  SAYA..
Saya tidak ingin membahas hal ini!
Tolong hentikan ini sekarang juga!
- Tidak, Chiku!
Anda tidak dapat mengabaikan
pertanyaan saya hari ini!
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya kepada saya!
Bukankah kamu mencoba mencari
ayahmu setelah kecelakaan itu?
Dia masih hidup namun keluarga
menganggapnya sudah mati!
Begitu juga nenek!
Dan dia adalah seorang ibu!
Dia menganggap putranya sudah
mati meskipun dia masih hidup!
Dia berbicara tentang
menjaga keluarga tetap bersama!
Salah satu anggota
keluarganya hilang
dan tidak ada seorang pun yang
mencoba mencarinya!  Mengapa?
Tidak ada yang mau menerima
putra sulung keluarga ini!
Setiap kali dia disebutkan,
mereka menyatakan dia sudah mati!
Chiku, kumohon!  Silakan!
Aku mohon padamu!
Mohon katakan sejujurnya!
Tolong beritahu aku!
Oke, baiklah!  Bagus.
Saya percaya Anda ketika Anda mengatakannya
bahwa k-kamu tidak tahu
apa-apa tentang gelang ini!
Tapi mobil itu..
Apa yang dilakukan mobil
itu di garasi rumah ini?
Chiku!  Tolong jawab aku!
Jangan tinggal diam!
Polisi membawa mobil itu
ke sini setelah kecelakaan itu!
Itu sudah ada di sini sejak saat itu.
Hanya itu saja!
Aku tidak tahu
apa-apa lagi, Priya.
Aku hanya tidak mengerti, Chiku..
Peristiwa besar terjadi
kecelakaan yang
begitu mengerikan terjadi
tetapi kamu tidak mencoba untuk
mengetahui atau mencari tahu
tentang siapa dalang dibalik semua itu
tentang siapa yang
menyebabkan kami berpisah
tentang mengapa
orang tuaku dibunuh.
Pernahkah Anda mencoba
mencari tahu tentang semua itu?
Nama Anda
Rishiraj Sen Sharma.
Lalu kamu mengganti namamu
menjadi 'Rishi Sen' kan?
Anda mengubah identitas Anda.
Saat ini, keluarga ini adalah
dikenal dengan nama keluarga 'Sen'.
Tapi kenapa?
Kenapa aku terus
merasakan perasaan itu
bahwa kamu mengetahui kebenarannya
tapi kamu menyembunyikannya dariku
supaya aku tidak mengetahui
apa yang sebenarnya?
Kamu mencurigai Chiku-mu, Priya!
Anda mencurigai saya!
Kamu pikir aku sudah
melupakan semua itu?
Anda pikir saya
tidak ingat semua itu?
Sejak kecelakaan itu
Saya mengalami mimpi buruk.
Sejak saat itu, aku
belum bisa tidur nyenyak.
Tidak satu malam pun.
Aku telah kehilangan keluargaku, sayangku
ibu dan kalian semua.
Aku terus mencarimu, Priya.
Hanya kamu..
aku berkata sejujurnya..
Aku tidak membiarkan
siapa pun memasuki hidupku
karena aku hanya ingin kamu
tinggal bersamaku seumur hidup.
Tidak ada yang lain..
Kamu bahkan tidak tahu bagaimana
kamu terhubung denganku, Priya.
Anda merahasiakan identitas
Anda sampai sekarang, bukan?
Bahkan aku telah menyembunyikan milikku
identitas sebenarnya karena
alasan itu selama ini, Priya.
Kecelakaan itu juga
seperti mimpi buruk bagiku.
Saya tidak mau
keluarga kami
menghadapi kerugian lagi.
Itulah sebabnya
semuanya baik-baik saja.
Itu sebabnya tidak ada seorang pun di
keluarga yang membicarakan masa lalu.
Kamu tahu, Priya
bahwa kecelakaan itu terjadi
pada hari ulang tahunku.
Aku belum merayakan ulang tahunku
di rumah ini setelah
kecelakaan itu.
Tapi karenamu, hal
itu terjadi tahun ini.
Itu sebabnya aku selalu
menjauhkan diri dari segala hal.
Tapi hari ini, kamu sekali lagi
mencakar luka lama itu.
Aku ingin melupakan
semua kenangan masa lalu
tapi kamu tidak
membiarkanku melupakannya.
Aku sangat gembira setelah
bertemu kembali denganmu.
SAYA..
Aku.. Aku tidak bisa
menenangkan diri.
Chiku..
Kenapa kamu terus
mengungkit masa lalu, Priya?
Saya dengan Anda!
Chiku-mu!
Kakakmu ada di sini!
Bukankah itu cukup?
Kenapa kamu mengincar
masa lalu kita, Priya?
Masa lalu tidak akan membantu
kita dengan cara apapun.
Tapi melupakan masa lalu bisa
mempercantik masa depan kita, jujur.
Sama seperti mimpi indah yang
kita alami saat kita masih kecil..
Sekarang, kita akan bisa hidup
sesuai keinginan kita, Priya.
Renungkan itu..
Apa yang Anda inginkan
adalah sesuatu yang
harus Anda putuskan.
Melupakan itu tidak mudah
seperti mengingat sesuatu, Chiku.
Jadi, bisakah kamu
melupakan masa lalumu?
selama bertahun-tahun ini?
Apakah kamu mampu melupakanku?
Anda belum melakukannya, bukan?
Aku tidak bersamamu selama ini
namun kamu telah membuatku
tetap hidup di hatimu.
Sama sepertiku, bahkan
kamu pun pernah merasakannya
bahwa reuni kita
tidak mungkin, kan?
Tapi kami berani menghadapi
segala macam masalah
dan sekarang, kita adalah satu.
Dan sekarang, kamu bertanya padaku
untuk melupakan masa lalu!
Aku tidak akan bisa
melupakannya, Chiku.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Saya harus mencari tahu
yang membunuh orang tuaku, Chiku!
Mengapa kamu ingin
tahu tentang masa lalu kita?
Siapa yang kamu curigai, aku?
Apa yang kamu katakan!
- Kamu mendengarku.
Anda yang mendekati polisi
terlebih dahulu dan bukan saya
untuk mengetahui
tentang kecelakaan itu!
Saya tahu segalanya.  Jangan berbohong!
- Ya, aku memang mendatangi mereka..
Ya!
Di situlah aku mengetahui
saudari itu dan kamu
masih hidup!
Dan bukan hanya kamu dan dia..
Mungkin bahkan ibumu masih hidup.
Priyanka, aku tahu kamu
tidak menyetujui pernikahan ini
tapi percayalah, Uday
adalah pria yang sangat baik!
Perlahan, semuanya akan baik-baik saja!
- Apa yang dia lakukan?
Selain itu, kami ada di sana!
- Aku tidak mengerti..
Jelaskan padanya..
- Jika kamu butuh sesuatu, telepon saja kami!
Itu benar.  - Priyanka.
Sini, pegang ini.
A-Apa.. Apa ini?
- Tahan.  Ini bukan untukmu.
Apa..
- Kamu harus membuatkan Uday minuman ini, oke?  - Ya.
Ya.. - I-Ini..
- Ya..
Itu adalah tradisi.
- Ini adalah sebuah ritual.
Kebaikan..
Apa..
Ini benar-benar terlambat..
Ya.. - Kita semua harus tidur.
- Ya..
Kita harus membawanya
ke kamar Uday
sebelum pergi tidur.
- Pergi!  - Wah..
H-Hei..
- Maaf..
Apa?
T-Tunggu.. A-A..
Aku hanya bilang..
Dimana kakak dan Pihu?
Sudah lama sekali
sejak aku melihat mereka.
Ya kamu benar!
Sudah kubilang padamu bahwa
kita harus mengawasi mereka.
Melihat?  Mereka memanfaatkan kesempatan itu.
- Ya..
Kamu benar.  Tunggu.
Kita harus memberi mereka pelajaran.
- Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.  - Ayo.
Ayo pergi.. - Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo berangkat.. - Ayo berangkat..
- Ayo berangkat semuanya.
Ayo.. Ayo..
Chiku, aku mendapat
informasi ini dari berkas polisi
dan polisi memberitahuku
bahwa mereka hanya
menemukan dua mayat di sana
yaitu, orang tuaku!
Mereka tidak menemukan
mayat ibumu di reruntuhan itu.
Chiku, apa kamu tidak ingin
bertemu kembali dengan ibumu?
Bagaimana jika
bahkan ibumu pun
hilang sama seperti aku?
Mungkin bahkan Bu sudah mencobanya
kembali padamu dan keluarganya?
Tapi mungkin dia tersesat.
Aku mencarinya
seperti orang gila, Priya.
Setelah kecelakaan itu, aku..
Aku mencoba mencarimu dan ibuku
di setiap tempat yang memungkinkan
tetapi aku tidak menemukan kalian berdua.
Mungkin kita ditakdirkan
untuk bertemu lagi.
Kami ditakdirkan untuk bertemu lagi.
Keyakinan kami pada cinta sejati kami
keyakinan kami pada
Konstelasi Saptarishi
menyatukan kembali kami.
Saya tidak beriman kepada Tuhan.
Hari ini, Tuhan Sendiri
mempertemukan Anda dan saya.
Dia telah memulihkan imanku.
Itu lebih dari
cukup bagiku, Priya.
Aku telah mendapatkanmu kembali
dan itu lebih dari cukup bagiku.
A.. A-aku tidak ingin tahu
apapun tentang masa lalu.
A..
A-aku sudah mendapatkan semuanya.
Kita telah bersatu kembali
dengan susah payah, Priya.
Mulai sekarang, kamu, kakak dan aku
akan tetap bersama.
Kami akan hidup bahagia.
Kami akan mulai lagi.
Aku..
Aku tidak menginginkan yang lain.
Apa yang kamu katakan, Chiku!
Jadi, cintamu berakhir setelah
bertemu kembali denganku?
Kamu tidak seperti ini..
Anda selalu berkhotbah tentang
hidup harmonis dengan semua orang.
Anda ingin berbagi kegembiraan
dengan semua orang!
Kenapa kamu tiba-tiba
terlihat seperti orang asing..
Sekarang..
T-Sekarang, kamu memberitahuku
bahwa aku juga harus melupakan
semuanya sejak aku mendapatkanmu?
apa benar semudah itu?
Anda meminta saya untuk menjadi egois?
Bu..
Kamu memintaku
untuk melupakan ibumu?
Dan kamu..
Anda sangat mencintai Nyonya.
Dia sangat mencintaimu.
Anda tidak ingin bertemu Bu?
Apakah kamu tidak
merasa ingin mencarinya?
Kita tidak mendapatkan
semua yang kita inginkan.
Saya telah mencoba mencari
ibu selama bertahun-tahun.
Tapi aku tidak menemukannya.
'Priya, bagaimana aku harus memberitahumu?'
'Jika aku mengatakan yang
sebenarnya padamu tentang masa laluku'
'semuanya akan selesai.'
'Jika masa lalu terungkap'
'kamu tidak akan pernah
bisa mencintai Chiku-mu lagi.'
'Kamu akan merasa
jijik jika mengetahuinya'
'ayahku yang
membunuh orang tuamu.'
Chiku, kamu bisa melupakan
masa lalumu dengan mudah.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Jika Bu masih hidup
Saya pasti akan membawanya
kembali ke rumah ini.
Apakah kamu memberitahuku
atau kamu tidak
tentang di mana paman berada
kenapa dia tidak pulang ke
rumah selama bertahun-tahun
dan mengapa semua
orang menganggapnya mati?
Tak peduli seberapa
dalam rahasianya
Saya pasti akan mencari tahu.
Ayahku terbunuh
malam itu, Chiku.
Monster itu merenggut
masa kecilku.
Dan karena monster itu
Aku telah jauh darimu
selama bertahun-tahun
tapi tidak lagi.
Saya harus mencari tahu
mengapa dia melakukan itu
dan motifnya di balik
kejadian mengerikan itu.
Karena itulah masa kecilku
berubah menjadi kutukan.
Karenanya aku tidak pernah
mendapat kasih sayang seorang ibu.
Karena siapa kakak dan
kamu harus berpisah dariku
dan karena siapa aku harus menghabiskan
waktu bertahun-tahun sendirian.
Chiku, aku tidak akan pernah bisa memaafkannya
karena siapa aku
kehilangan segalanya.
Semuanya.
Saya pasti akan menemukannya.
Dia pasti akan dihukum, Chiku.
Priya, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Apa?
Tapi kamu harus berjanji
padaku sesuatu sebelum itu.
Janji apa?
Apa pun yang terjadi
kamu tidak akan pernah..
Anda tidak akan pernah salah paham terhadap saya.
Terlepas dari semua masalah yang ada
kamu tidak akan pernah meninggalkanku sendirian.
'Kenapa Chiku berkata begitu'
'tiba-tiba?'
Bagus.
Saya berjanji kepadamu.
Apa pun yang terjadi
Aku tidak akan meninggalkanmu selamanya.
Tapi bahkan kamu harus
berjanji padaku sesuatu.
Apa?
Orang yang menyebabkan
hidup kita hancur
yang karena itu kami harus
kehilangan orang tua kami
kita akan menemukan
monster itu bersama-sama.
Setelah menemukan monster itu
kita akan membuat dia
dihukum bersama, Chiku.
Berjanjilah padaku ini.
Apa yang terjadi, Chiku?
Berjanjilah padaku.
Pria yang menyebabkan kita
harus kehilangan segalanya..
Karena siapa aku
kehilangan orang tuaku..
Karena siapa
kakak dan kamu
harus pergi jauh dariku..
Kita akan menemukan
monster itu bersama-sama.
Bukan hanya saya.
Bahkan Anda akan menghukum
dia atas perbuatannya.
Chiku, berjanjilah kita pasti
akan menemukannya bersama.
'Ada apa dengan Chiku?
Kenapa dia bersikap seperti itu?'
Chiku, kamu..
- Kakak!
Hey saudara!
Apa yang kamu lakukan di dalam?
- Ritwik!  - Ritwik!
Jadi, apa pun yang dikatakan
orang tua tidak penting bagi Anda?
Saudari, itu curang.
- Benar.  Sangat.
Hey saudara!  Saudara ipar!
Kami sudah bilang pada kalian berdua bahwa
kalian berdua tidak bisa bertemu satu sama lain.
Anda tidak bisa bertemu satu sama lain.
- Benar.
Kalian berdua masih bersama?
Mengapa?
Saya pikir ada sesuatu yang terjadi.
- Ya, ketuklah.
Ketuk itu.  Mereka
harus dihukum berat.
Saudara.. - Hukum mereka.
- Buka pintunya.
Chiku, mereka tidak akan meninggalkan
kita jika mereka melihat kita bersama.
Para tetua sudah melarang kita.
Akan ada masalah jika
mereka mengetahuinya.
Saya ingin tahu hukuman apa yang
akan mereka berikan kepada kita.
Chiku, kita harus melakukan sesuatu.
Kami akan menghitung sampai lima.
- Ya.
Jika Anda tidak membuka
pintu untuk sementara waktu
kami akan membuka kuncinya dan masuk ke dalam.
- Benar.
Buka pintunya.  Satu..
Saudaraku, kamu diberitahu bahwa
kamu tidak dapat bertemu.  Dua..
Kami tidak akan mendengarkan
penipu sekarang.  Tiga..
Chiku, apa yang kamu lihat?
Lakukan sesuatu.
Jika Anda tidak melakukan
apa pun, lupakan pertemuan
kita bahkan tidak bisa bertemu satu sama lain.
Dan sekarang..
Apa yang harus saya lakukan?
Tidak ada cara
untuk keluar dari sini.
Apa.. Kamu tidak ada gunanya.
Tidak ada.. Kamu bodoh.  - Apa?
Anda menyebut saya bodoh?
- Tentu saja.
Aku harus memikirkan sesuatu sekarang.
- Saudara laki-laki..
Maukah kamu membukakan
pintu atau aku menelepon nenek?
Jadi apa yang saya lakukan?
Hei, mereka tidak akan
mendengarkan dengan mudah.  Ritwik..
Pergi dan telepon nenek.  Pergi.
- Ya, saya akan segera meneleponnya.
Siapapun yang tidak
mendengarkan para tetua di rumah
pasti harus dihukum ya Kak?
Ide!
Apa?
Balkon.
Apa?  - Ya.
Kami akan keluar dari balkon.
Hai!  Saya harap kamu tidak gila.
Anda ingin keluar dari balkon?
Kami berada di lantai pertama.
Jika kita mencoba
melarikan diri dari balkon
kita akan mematahkan
tangan dan kaki kita, oke?
Chiku, kamu tidak perlu
khawatir tentang itu.
Jika itu rencanaku, aku akan
melakukan pengaturannya juga.
Sebentar.  - Hai..
Hai, Priya!  - Ipar!
Hey saudara!
Mereka hanya
tidak membuka pintu.
Aku ingin tahu apa yang mereka lakukan.
- Apa lagi yang bisa kukatakan sekarang?
Ritwik, lupakan saja.  Ayo pergi.
- Hei, tidak.. - Benar.
Saya juga setuju.
Tinggalkan mereka..
Menurutku tidak tepat
jika mengganggu mereka.
Mereka menghabiskan waktu
bersama setelah sekian lama.
Jangan ganggu mereka.  Ayo pergi.
- TIDAK..
Aku tidak akan meninggalkan mereka dengan mudah.
- Apa!  - Soumi..
Kemarilah.
- Hei, apa yang kamu lakukan sekarang?
Apa!  - Hai.
Tinggalkan..
Ritwik..
- Saudara.
Maukah kamu membuka pintunya?
- Ritwik, dengarkan.
Atau yang lain, kita akan merusaknya..
Ritwik.
Apa ini?  Kemana perginya
kakak dan adik ipar?
Priya, hati-hati.
Pihu, hati-hati.
Hati-hati.
Bukankah sudah kubilang?
Rencananya pasti akan berhasil.
Jika kita melanjutkan
saling mengagumi seperti ini
mereka akan menemukan kita dengan mudah.
Semua perencanaan dan
kerja keras akan sia-sia.
Kakak, adik ipar.
Hei, hati-hati.  - Apa?
Hati-hati di jalan.  - Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ingatkah kamu
apa yang terjadi pertama
kali di Brishti Bari?
Kamu menjatuhkanku ke lantai.
Tolong jangan jatuhkan aku kali ini.
Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Sempurna.
Sudah kubilang padamu, saudari.
Mereka ada di dalam ruangan
mereka melarikan diri begitu
mereka mendengar suaraku.
Keduanya menjadi terlalu pintar.
Anda menertawakan saya?
Tertawa?
Bahkan kamu tertawa?
Apa yang bisa ditertawakan?
Katakan padaku, apa yang
bisa ditertawakan di dalamnya?
Pertama, mereka menipu
kami dan melarikan diri.
Anda berdiri di
sini dan tertawa?
Ini melanggar hukum.
Lihat siapa yang berbicara tentang hukum!
Apakah Anda mengikuti semua aturan?
Saya terpaksa mengikuti.
Apakah itu?
- Jika kita melakukannya itu salah
kalau yang mereka
lakukan itu benar kan, Kak?
Ritwik.
Aku tidak tahu kamu
begitu pemarah.
Oke, izinkan saya mengatakannya
Aku setuju, tapi
Saya tidak bisa mengerti
kenapa hanya kita yang selalu dihukum.
Mengapa hal itu hanya terjadi pada kita?
Apapun yang dia lakukan adalah benar.
Saya tidak bisa melakukan
pembicaraan romantis dengan istri saya.
Saya tidak bisa memegang tangannya.
Saya tidak bisa menghabiskan waktu bersamanya.
Aku bahkan tidak bisa bicara.
Saya tidak bisa berbisik.
Saya harus berbicara dengan keras
agar semua orang dapat mendengarnya.
Bukan hanya itu,
saya harus minta izin
untuk berdansa dengan istriku.
Saat kami pulang setelah menikah
kami dibuat untuk tetap terpisah.
Saat itu kamu tidak merasa buruk.
Bukankah aku adikmu?
Chiku, aku tidak pernah bisa membayangkannya
agar aku bisa bertemu denganmu lagi.
Aku akan sangat dekat denganmu lagi.
Aku bisa menghabiskan saat-saat
menyenangkan bersamamu.
Saya tidak pernah membayangkan.
Bahkan aku, Priya.
Bahkan aku tidak pernah membayangkannya.
Kupikir aku telah
kehilanganmu seumur hidupku.
Segalanya tampak
seperti mimpi saat ini.
Aku telah menyimpanmu di
hatiku selama bertahun-tahun.
Aku telah membuatmu tetap hidup.
Aku tidak ingin
kehilanganmu lagi, Priya.
Saya ingin
kita untuk melupakan masa lalu kita
dan mulai dari awal.
Mari kita memulai hidup baru.
Dan pikirkan masa depan kita.
'Kenapa Chiku menyuruhku
melupakan masa lalu kita?'
'Kenapa dia tidak mau mencari'
'Tn.  Apratim dan Ibu Madhumati.'
'Kenapa aku merasa'
'bahwa Chiku mengetahui sesuatu'
'yang dia sembunyikan dariku.'
'Itulah sebabnya meski
berjanji, dia berhenti.'
'Priya, pria yang selama ini
kuanggap sebagai ayahku'
'orang yang sama mengambil
nyawa orang tuamu.'
'Pada hari kamu menemukan kebenaran'
'bahwa orang tuamu
dibunuh oleh ayahku'
'kamu tidak akan pernah
menerima cinta kami.'
'Priya, aku tidak ingin
menghadapi hari seperti itu.'
'Aku tidak ingin
kehilanganmu lagi.'
Mataku selalu tertuju pada mereka.
Sangat bagus.
Seharusnya tidak
ada kesalahan kali ini.
Rishi dan Pihu bahkan tidak akan tahu
bahwa kejutan besar
sedang menunggu mereka.
'Aku tahu kamu pasti akan
datang ke sini suatu hari nanti.'
'Hanya untuk
menutupi dosa ayahmu'
'Anak laki-laki itu pada
akhirnya harus datang kepadaku.'
'Aku tahu'
'yang membunuh Brijesh Mitra
dan istrinya Subhadra Mitra'
'selama kecelakaan itu.'